Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ang Manipulated
5 YEARS AGO
[lalaki] Hindi, hindi iyon ang nangyari.
Siya yung tumawag sakin
para tumambay.
Kaya ginawa namin,
and I told her to go home
after we had a couple of drinks.
[kumalabog ng salamin]
[gulps]
ano?
hindi ako naloko.
Hindi.
Ako... hindi ako naka-drugs.
Well... [humirit]
...baka konti. [cackling]
[♪ mga nakakatakot na pagtugtog ng musika]
Ang bagay ay...
itong babaeng ito... um...
hindi siya humihinga.
Ah, fuck.
Tatay, ano ang dapat kong gawin?
Nagsisimula na yata akong mag-freak out.
[♪ nakakaligalig na tumutugtog ng musika]
Fuck me.
-Saan galing ito?
-Ito ay, uh, Espanya.
Karaniwan silang magaling.
- Dito.
-Cheers sa amin.
[kumalabit ang salamin]
[babae sa PA] Pansin,
magpapatuloy tayo sa ilang sandali.
-Nais naming tanungin ang aming mga panauhin...
-Tayo na.
...upang bumalik sa upuan.
Narinig kong nanalo ang isang investment firm sa bid na ito,
pero hindi ba walang ingat
na hayaan ang isang kumpanyang ganyan
pangasiwaan ang pambansang seguridad ng data?
Kahit papaano ay nilagpasan nila ang
pagpapatunay ng kanilang mga kredensyal.
Sigurado akong may papel ang pera.
-Upo tayo diyan.
-Wala sila sa unang bid.
Ngunit nagpakita sila sa huling round
at inagaw ang proyekto.
May kakaiba dito.
Bakit tayo pinapunta
hanggang sa boonies?
Iniisip nila na magagawa nila
ang anumang gusto nila sa amin.
-Dapat ba natin silang kalugin ng kaunti?
-[tumawa]
dapat tayo.
[bumuntong hininga ang lalaki]
-Tayo...
-Iniisip kung maupo ako?
Hayaan akong magbigay ng kaunting liwanag, mga ginoo.
Ang kumpanyang iyon ay may mga ugat
sa mga solusyon sa seguridad
at ngayon ay namamahala ng data
para sa isang pangunahing portal sa Korea.
Ngayon, ano ang sinabi mo kanina?
Hmm? Gusto mo silang iling?
Minamaliit mo ang kanilang kapangyarihan.
Ang bawat huling detalye tungkol sa inyong tatlo
ay madaling makolekta.
Ang tanging dahilan kung bakit wala sila ay,
hindi ka katumbas ng problema.
-[laughs] Anong ibig mong sabihin?
-Malalim ang kanilang mga bulsa
at ang CEO ay maraming interes.
At dahil doon, naging
investment company sila
upang pamahalaan ang iba't ibang mga negosyo.
Ngunit ang kanilang pangunahing negosyo ay seguridad ng data,
at iyon ang dahilan kung bakit sila ay nanalo sa huli.
Isa sa mga kundisyon ay ang bidder
ay kailangang magtayo ng data center sa malapit,
ngunit ito ay kinuha sa isang rebisyon.
Iyan ay lubhang hindi pangkaraniwan, sa palagay mo ba?
Ang mga pandaigdigang kumpanya ay nagtatayo ng mga sentro
sa mga polar na rehiyon
para sa layunin ng pagpapabuti
ng kahusayan ng kuryente.
Pero parang medyo malayo iyon.
Iyon ang dahilan kung bakit namin ito itinatayo dito.
Kahit sinong may utak ay malalaman iyon.
[panunuya]
-Buweno, dapat kang maging isang tapat na empleyado.
-[tumawa]
Kung gayon paano mo ipapaliwanag
ang biglaang pagbabago ng patakaran ng gobyerno?
Well, malamang may malapit silang kaibigan
sa matataas na lugar.
Isa pa, nagkamali ka.
Hindi ako isang empleyado.
Ako ang may-ari ng buong kumpanyang ito.
Without further ado,
gusto kong magpakilala
ang pinakamahalagang tao sa kaganapang ito.
Mangyaring magbigay ng mainit na pagtanggap
sa CEO ng GA Investments,
Ginoong An Yohan.
Kayong tatlo ay nakaupo sa aking piging,
umaasa kang mahuli ang anumang mga mumo na mahulog.
[clicks tongue] Ngunit huwag mag-alala.
Mag-iiwan ako ng mga scrap para sa iyo.
[announcer] Eto na po siya, Mr. An.
Bigyan natin siya ng isang malaking palakpakan.
Mayabang na turok! Sino siya sa tingin niya?
[lalaki 2] Tuturuan ko itong punk na paggalang.
[♪ tumutugtog ng klasikal na musika]
-[applause]
-[pag-click sa mga camera]
Baka gumana ang daliri niya. [tumawa]
[tunog ng kotse]
[pagpapaandar ng makina]
[static]
[sigaw ng gulong]
Oh, ano ito?
[bumuntong hininga]
Hoy, galawin mo!
Paanong
may driver's license ang isang tulad mong tanga?
Anong uri ng walang konsiderasyon ang
nagparada ng kanilang sasakyan nang ganito?
Hoy, ilipat mo ang iyong sasakyan, pipi!
-[blade sshes]
-[sigaw ng lalaki]
[sumisigaw]
[♪ masasamang musikang tumutugtog]
[beeps]
[sitsit]
[Tumawa ng mahina]
[mahinang bulalas]
Paano mo nalaman na nauuhaw ako?
Naririnig ko ang excitement sa boses mo.
Tiyak na natapos mo
ang isa pang obra maestra.
[Yohan] Hindi ako sigurado kung
mahahanap ko ang nawawalang piraso,
pero eto na. [tumawa]
Sa tingin ko ito ay maganda.
[sighs] Minsang sinabi ni Renoir
na lumilipas ang sakit,
ngunit ang kagandahan ay nananatili.
Wow.
[Nagvibrate ang cellphone]
[Yohan sighs]
ASSEMBLYMAN BAEK
Ngunit sa buhay na ito, hindi natatapos ang sakit.
[nagbeep ang cellphone]
Hello.
Isipin ito bilang isang detalye ng seguridad.
Karaniwan, ang seguridad ay nagsasangkot ng isang tao
tinatamaan ka
kapalit ng pera.
Gayunpaman, ginagawa ko ang mga bagay na medyo naiiba.
Sisimulan kitang protektahan
pagkatapos ng isang insidente.
At hindi ako naniningil ng pera
para sa mga serbisyong ito.
Ang hinihingi ko lang
ay ibili mo ako ng art piece.
Ngayon makinig kang mabuti.
Kailangang ilagay ng iyong anak
ang katawan sa maligamgam na tubig.
Huwag kang mag-alala, Assemblyman Baek.
Hahawakan namin ang lahat.
Pinahahalagahan ang pakikipagnegosyo sa iyo.
[♪ nakakaintriga na tumutugtog ng musika]
[beep]
[chimes]
[whooshing]
Sige, mga tao, gawin natin ito.
[♪ nakaka-suspinse na musikang tumutugtog]
[beep ng device]
[umiikot]
[♪ umalingawngaw ang musika]
[system trilling]
[tumatawag] Ang bagay ay...
itong babaeng ito...
um, hindi siya humihinga.
[♪ nakaka-suspinse na musikang tumutugtog]
[hinihingal]
Ay, shit!
Fuck!
[hinihingal]
[ungol, humihingal]
[tubig na umaagos]
[mahinang bulalas ng lalaki]
[sigaw ng lalaki]
[hindi malinaw na nagsasalita]
-[mahinang bulalas ng lalaki]
-[nanunuya]
[tumakpak ang mga yapak]
Ang kanyang mga yapak ay kung saan-saan.
sabi ko mag ingat ka.
Bakit hindi ka sumasagot!!!!
Nasaan ka na?!!!! 9 Mga Hindi Nasagot na Tawag - Kongi
Well, ang iyong telepono... i-off.
- Fuck!
-[tunog ng telepono]
[whooshing]
[pinging]
[♪ nakaka-suspinse na musikang tumutugtog]
Maghahanap ba tayo ng ilang kandidato?
Ipakita ang malapit na CCTV footage.
[whooshes, trills]
[beeps]
[bumuntong hininga]
[♪ nagpapatuloy na nakaka-suspense na musika]
[♪ umalingawngaw ang musika]
Ang taong ito ay patuloy na sumusulpot malapit sa bahay na ito.
[Tumatawa] Bingo. Ang aming salarin.
[humikab]
[tao] Handa na ang order.
Oh, salamat.
-Pahalagahan ito. See you.
- [tao] Oo naman.
Sige.
[beeps, whooshes]
[♪ nakaka-suspinse na musikang tumutugtog]
[palakpak]
Nananatili siyang abala.
Jeongdok Exam Prep Academy
Isang nakababatang kapatid.
Dinidiligan ba niya ang mga iyon? [tumawa]
Dapat ay mayroon siyang malambot na lugar para sa mga halaman.
Anong dalisay na kaluluwa. [tumawa]
Ang ganda ng girlfriend niya.
Magsimula tayo sa paglilok.
Huwebes, Agosto 20
[nag-vibrate]
[♪ nakaka-suspinse na musikang tumutugtog]
Serbisyo sa Paglilinis
Siguraduhing kunin din ito.
[trills]
[♪ nakaka-suspinse na musikang tumutugtog]
[beeps]
[pagsusumigaw]
Anong krimen ang dapat kong ilililok para sa iyo?
[mahinang bulalas]
Ang real-time na CCTV ay...
[beeps]
Halika, patayin ang mga ilaw.
Gawin mo.
[tumawa]
Kolektahin ang lahat
ng lumalabas sa bahay na iyon ngayon.
[♪ tumutugtog ng malungkot na musika]
Pangkalahatang Waste Bag
10L (Paggamit sa Bahay)
[lalaki] Ang mga likido sa katawan ay ipinapalagay
na pag-aari ng salarin
natagpuan sa katawan ng biktima.
[♪ tutugtog ng ethereal na musika]
Wala na.
Dapat nawala siya.
Suriin kung nakakita kami ng isang pulseras.
Kung hindi namin ginawa, maghanap ng magkapareho
at ilagay ito sa pinangyarihan.
[girlfriend] Nasaan ang bracelet?
Yung binigay ko sayo.
Bakit wala yung bracelet
na binigay ko sayo?
Yung bracelet ko?
Nahulog ito sa kwarto ni Taejoong nang gabing iyon.
[ungol]
[zipper sliding]
[bumuntong hininga]
Paumanhin, binata,
maaari ka bang humingi ng tulong?
[Yohan] Maglagay tayo ng halaman dito,
baka China doll tree,
at siguraduhing may sakit ito.
[tunog ng pag-click ng shutter]
Ang puno ng manika ng China ay kailangang nasa
bahagyang sikat ng araw upang mapanatili ang mga dahon nito
mula sa pagkatuyo. Kaya ginalaw ko ito ng kaunti.
Inirerekomenda ko ang pagdaragdag ng pot fertilizer.
[panunuya]
Oras na para sa eksibisyon.
[sirena sumisigaw]
[nagsisigawan ang mga reporter]
At the end of the day,
tayo ang nasa itaas,
ang 1% na pinili upang patakbuhin ang mundo.
Ang mga taong tulad natin ay hindi dapat magpatinag.
Umaasa kami sa iba pang 99%
para pasayahin kami at protektahan kami
at patawarin mo kami sa aming mga pagkakamali.
Sa ganoong paraan, patuloy natin silang mapangunahan.
Baek Dokyung ang pangalan ng anak mo, tama ba?
Ayokong ma-trauma siya.
Kaya ipadala siya sa isang bakasyon.
Makakalimutin siya ng wala sa oras.
LALAKI NA 30'S HINALA
SA DISMEMBERMENT MURDER
ARESTO SA BAHAY
SA ISANG EMERGENCY ARREST
Ang Manipulated
[♪ nagpapatugtog ng nakakatakot na musika]
[Nagvibrate ang cellphone]
kausapin mo ako.
Pakainin muna sila.
[bilanggo] Ano... Nasaan na tayo?
[bilanggo 2] Nasaan na tayo?
[sumisirit ang trak]
[guard] Naririnig mo ba ako? buhay ka ba
[busy satsat]
[clamoring]
[guard] Ilabas mo sila.
-Bitawan mo ako!
-Ilipat!
[ungol]
[singit ng singaw]
[hinihingal] Okay.
[mga bilanggo ungol]
[huminging ng preso]
[bumubulalas ng mga bilanggo]
Ano ito?
Shit.
[bilanggo 2] Hindi.
Ay, shit, tao!
[nanginig ang mga bilanggo]
[huminga ng malalim]
Dahil kinaladkad mo kaming lahat dito nang nakapiring,
duda ako na dumating kami para gumawa ng anumang legal na gawain.
Itinulak mo kami sa isang trak, at ngayon ay
sa tingin mo ay magiging parang aso kami,
salamat sa treats? Fuck na.
Sino ba ang nakakahiya? nagugutom na ako.
Hindi ba kayo nagugutom?
[prisoner] Lobster ba iyon?
[napasigaw]
[kuwentuhan ng bilanggo]
[♪ tumutugtog ng electronic dance music]
[mga pag-click ng baril]
[panunuya]
Kumain ka na, kakailanganin mo ng lakas.
-Sa ganitong paraan, boss.
-Okay.
Halika dito.
[♪ nakaka-suspinse na musikang tumutugtog]
[burps]
[huminga ng malalim]
Yung piece of shit warden.
Anong balak niya?
Ito ay kalokohan.
[bumuntong hininga]
Ano ang mangyayari sa akin?
[bulalas]
[bumuntong hininga]
[hinihingal]
Shit.
[hininga nanginginig]
[binuksan ang pinto]
[kumakalam ang pinto]
[sinara ang pinto]
Oh, shit.
[hinihingal]
[malumanay] Fuck.
[ungol]
[sinara ang pinto]
[bumuntong hininga]
[♪ nakaka-suspinse na musikang tumutugtog]
[♪ nagpapatuloy na nakaka-suspense na musika]
Pasilidad sa Paghawak ng Mapanganib na Gas
[putok ng baril]
[kinikilig]
[hinihingal]
-[Busina ng trak]
-[hinihingal]
[window whirs]
Sa paglalakad, 2802?
Halika dito.
ayos lang. Halika na.
Hindi naging madali ang pagdala sa iyo dito,
kaya huwag mong gawin ito sa akin.
Pumasok ka.
Tara ibalik na kita sa kwarto mo.
[panunuya]
Sinusubukan mong tumakas, hindi ba?
Don't worry, hindi ako galit.
Actually, medyo gusto ko yun.
Mabuti ang desperasyon.
[Bumuntong hininga si Taejoong]
-[pag-click ng mga baril]
-[bumuntong-hininga]
[bumuntong hininga]
nakikita ko.
So ikaw ang nagdala sa aming lahat dito?
ako.
-Para saan?
-Mahalaga ba iyon?
Nandito ka na pala.
Mag-alala na lang sa susunod na mangyayari.
Kung gusto mong magantimpalaan,
baka gusto mong tumuon nang kaunti.
Malapit na ang laban.
-Isang laban?
-Mmm-hmm.
At kaya ang hinihiling ko lang ay
gawin mo ang iyong makakaya sa labas.
At kung lalabas ka sa itaas,
mananalo ka ng espesyal na premyo.
Gusto mong malaman kung ano ito?
Hindi, teka.
Ayokong masira ang saya.
Alam mo, parang kilala kita.
Isa ka bang sikat?
[tumawa]
Well, I guess lahat ng tao dito.
Magkita-kita tayo sa laban.
[♪ nakaka-suspinse na musikang tumutugtog]
[♪ lumakas ang musika]
[sinara ang pinto]
[lock clanking]
[bumuntong hininga]
Taejoong. Akala ko nagbreak ka na naman.
Kaya nag-alala ako sayo.
ano?
Hindi ba't kahanga-hanga
kung paano nila kami binigyan ng lobster, inumin,
bagong damit, parang hindi tayo preso?
-[laughs]
-Hoy.
Since when we became friends?
Aba, pagkatapos kitang makitang lumaban,
nagkaroon ako ng malaking respeto sa iyo.
Walang alinlangan sa aking isipan,
ang iyong panig ang nais kong makasama.
Kaya huwag pansinin ang anumang nakakabaliw na tae
na maaari kong gawin o sabihin.
-Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
-Kailangan kong gawin ang aking makakaya para mabuhay.
Wala akong ibang option.
-Kailangan nating pumunta sa isang lugar.
-Matulog ka na.
Nakikiusap ako na sumama ka sa akin.
-Hayaan mo, lalaki.
-Ito ay tatagal lamang ng isang segundo.
-Tandaan mo, nasa tabi mo ako.
-[ungol]
[♪ tense na tumutugtog ng electronic music]
-Bakit mo ako dinala dito?
-Halika.
Boss, dinala ko siya tulad ng hiniling mo.
Hoy!
Huwag kang masungit at pumunta ka dito.
[bumuntong hininga]
Hello.
Park Taejoong. Halika kamusta ka sa amo.
-Itong piraso ng...
-[Jiyong] Walang galang na asong babae.
[bulalas] Hoy, hey, hey! Taejoong, wait.
Makinig, nababagot ako
kung hindi ka pumunta doon.
Huwag kang mag-alala. Magiging maayos ka.
Halika na! Bilisan mo, asshole!
[Taejoong] Baliw ka.
Tingnan mo kung sino ito.
Sa lahat ng nangyayari, hindi
pa ako nagkakaroon ng pagkakataong magpasalamat sa iyo.
Alam mo, para sa mapagbigay na regalong ito.
Kaya salamat, tao.
Shit. Masakit pa rin. [ungol]
[bumuntong hininga]
[Taejoong]
Atleast ang likod ng tenga mo sa isang piraso.
Parang bago lang.
[basag ng salamin]
Ang munting bastard na ito. baliw ka ba
-[Ungol, nabulunan]
-Gusto mo talagang gawin ito?
-[ungol]
-[putok ng baril]
-[basag ng salamin]
-[ungol]
[♪ tense na tumutugtog ng musika]
[ Nanginginig ang hininga ni Jiyong]
[mga bagay na pumapalakpak]
[Deoksu] Mukhang hindi ngayon ang araw.
Ngunit sigurado ako na magkakaroon
ng maraming pagkakataon upang ibalik ang pabor.
[pag-click sa dila]
[huni ng mga ibon]
[♪ "William Tell Overture"
na tumutugtog sa PA]
[ungol]
[ngumisi] Ay, shit.
[♪ "Willam Tell Overture"
patuloy na tumutugtog]
[ungol]
[ubo]
[Ang "Willam Tell Overture" ay patuloy na tumutugtog]
[humikab ang mga bilanggo]
[humirit ng drone]
[natapos ang musika]
[sumisigaw ng feedback]
[huminging ang mga bilanggo]
[Yohan] Nakatulog ba ang lahat?
Marahil ay nagtataka ka kung nasaan ka
at kung bakit ka dinala sa lugar na ito.
Well, ang iyong oras ay magsisimula na ngayon.
[laughs] Ito ang lupain ng pagkakataon.
[tumawa]
[patuloy sa pagtawa]
Anong lugar ito, ha?
Hindi ba halata?
Ito ay isang karerahan.
Racetrack? Tulad ng, para sa mga kotse?
Dito?
Bawat isa sa inyo ay magdadala ng isang random
na nakatalagang sasakyan at magkakarera sa isa't isa.
Bukod diyan,
walang rules.
Ito ba ay isang uri ng sakit na biro?
-[bilanggo] Hoy, tao, huminahon ka.
-Seryoso, isang fucking car race?
Paano ka pinahintulutang gawin ang kalokohang ito sa amin?
Well, nakakuha ako ng permiso.
Tao, ito ay ganap na nakakabaliw na kalokohan!
Dinala mo kami dito tulad ng mga baka, pakainin mo kami
at sa tingin mo maglalaro kami ng iyong maliliit na laro?
Napaka-delusional mo!
Ihahabol ko
ang buhay na tae sa iyo!
Umalis na tayo dito.
[guard] Hoy.
-[putok]
-[hinihingal ang mga bilanggo]
[hininga nanginginig]
pag-utal
[♪ tense na tumutugtog ng musika]
[tumawa]
[bumuntong hininga]
Anumang iba pang mga reklamo?
O may gustong umalis?
Kung hindi, hayaan mo akong magpatuloy.
Ingat kayo.
[umiikot]
[Yohan] 5 billion won.
Iyan ang kabuuang premyong pera
para sa sinumang manalo sa unang pwesto.
Wow, nakakabaliw ito.
Sir, may tanong ako.
Kung gagawa tayo ng karera ng kotse,
paano natin makukuha ang mga sasakyan?
Iyon lang.
[bumuntong hininga]
Ang numero na nasa iyong uniporme ay tumutugma
sa garahe kung saan ka nakatalaga.
Ang iyong sasakyan ay nasa loob.
At para maiwasan ang anumang mga sakuna
tulad ng nangyari kanina,
Bibigyan kita ng pagkakataong kumonsulta sa akin.
Kaya kung nagkakaroon ka ng mga katanungan,
pumunta ka lang at hanapin ako.
[tumawa]
Parang masaya.
[Dokyung] Kalmado!
Shit, totoong baril ba yan? ha? Wow.
ano ba naman
Shit! Excited na ako.
[bulalas, tumawa]
[Ginagaya ang pagpapaputok ng baril]
Totoo naman sila diba?
Wow.
Fuck, yeah!
[ungol]
[bumuntong hininga]
Ano ba itong lugar na ito?
Hey.
Narinig kong nabulunan ang avatar mo sa isang Bibliya.
Yep, ginawa niya.
Bilangin ang iyong sarili na masuwerte.
Ang aking fucking avatar ay nakaligtas
sa loob ng maraming taon, ngunit sa wakas ay namatay noong nakaraang linggo.
-Natutuwa na tapos na ang kalokohan.
-Hoy, ibaba mo ito, maaari mo ba?
Paano kung may makarinig sayo?
Anong kinakatakutan mo, ha?
[giggles] Natatakot ka ba?
[panunuya]
Inimbitahan lang kami ni CEO Yohan.
Hindi natin kailangang tumahimik.
Ano ang ibig mong sabihin, "noong nakaraang linggo"? Akala ko
nabura na ang avatar mo buwan na ang nakalipas.
Tama.
Ito ang aking pangatlo.
[giggles]
[panunuya]
Fucking psycho.
taga saan ka?
Hoy, hoy, tingnan mo.
[Tumatawa si Dokyung]
[Direktor Shin] Aba.
Ito ay kahanga-hanga.
Wow!
Dumating na ang party.
[Director Shin] Ikinagagalak kitang makita.
kanina pa.
[Dokyung] Pumasok ka dito.
[tumawa]
[Director Shin] Kukuha ako ng isa, salamat.
Banal na fuck!
Nakakabaliw ang view na ito.
[Direktor Shin] Wow.
Ito ang setup na nakuha mo dito.
Umupo kahit saan.
Salamat sa paglalaan ng oras.
Salamat sa pag-imbita sa amin
na kumita ng pera sa masayang paraan.
Okay. Tulungan mo akong maunawaan kung ano ito.
Mga Racecar.
So isang grupo lang ng mga bilanggo ang nakikipagkarera?
[tumawa]
-Ano ang napakahusay tungkol doon?
-Ito ay hindi isang simpleng lahi.
Uh, isipin mo ito bilang isang dogfight.
labanan sa himpapawid?
Ang dogfight ay parang labanan, kaya...
Shit, na-goosebumps lang ako.
Nag-click lang lahat sa utak ko.
-[laughs]
-[Director Shin] Dogfighting gamit ang mga kotse.
Hindi ba magkakaroon ng casualties?
Iyon ang buong fucking point.
di ba?
Inimbitahan kita dito
para masaksihan mo ito para sa iyong sarili.
-Maganda.
-Nakikita ito ng iyong sariling mga mata
ang magiging pinakanakakatuwa mo sa loob ng maraming taon.
[♪ tense na tumutugtog ng musika]
[bumuntong hininga]
[tumawa]
Ang ganda! Mukhang mabilis ang kotseng ito.
Impiyerno, oo.
[tumawa]
[Yohan] Lahat ng mga bilanggo ay matatanggap
ang lahat ng kailangan nila
upang mapanatili at ayusin ang kanilang mga sasakyan.
Ito ba ay isang magandang kotse o isang masama?
[Yohan] Maaaring hindi makakuha ng magandang sasakyan ang isang bilanggo,
pero hindi ibig sabihin nun ay
dehado sila.
Ang tanging tuntunin ay walang mga patakaran.
Walang bagay sa labas ng limitasyon.
Ang mga bilanggo ay pinahihintulutang
gawin ang lahat para manalo.
- Sa ganitong paraan ng kaunti.
-Nakuha ko.
[sumisigaw] Oo! [tumawa]
Holy shit, totoo ba ito?
Oh!
[bumukas ang lata ng inumin]
[bumuntong hininga]
Kaya ano ang ating tungkulin sa lahat ng ito?
Ikaw ang magiging founding member
ng negosyong ito.
[bumuntong hininga]
Sa karerang ito, aakitin natin
ang mga high roller na mahilig magsugal,
at mag-set up
ng sistema ng pagtaya sa dark web.
Kapag nagawa na namin ang mga kinks, magho-host kami
ng higit pang mga karera at magpapalawak sa ibang mga bansa.
Siyempre, may mga bilanggo
sa buong mundo.
Hmm. Napag-isipan mo na ito.
[tumawa]
[Dokyung] Sabi mo bibigyan mo ng
premyong pera ang nanalo.
Gagawin mo talaga yun?
[clicks tongue] Nangako akong gagawin ko,
-pero...
-Pero?
...I doubt na may makakarating
sa finish line. [tumawa]
[nagtawanan ang dalawa]
[♪ tense na tumutugtog ng musika]
[pagpapaandar ng makina]
Ang Manipulated
[♪ pagtugtog ng electronic metal na kanta]
[♪ emosyonal na musikang tumutugtog]
♪ Ang abo ng lahat ay umuulan ♪
♪ May dugo sa mga bandila
Nagkukulay kayumanggi ♪
♪ Lahat ng gumagapang na anino ay kumakalat ♪
♪ Akala mo pinaghiwalay mo ako ♪
♪ Pero nakaligtas ako
Sa kabila ng gulo na iniwan mo ♪
♪ Nakikita ko ang sakit
Napapawi ♪
♪ Ang liwanag ay sumisikat para sa aking pagdurugo ♪
♪ Handa na akong umalis ♪
♪ Oras na para putulin ang aking mga takot at sakit ♪
♪ Tingnan kung para saan ako ♪
♪ Ipakita mo sa akin kung ano ang nakuha mo, malaki na ako ♪
♪ Hindi ko alam kung sino iyon, boy
Calling for the big boy now ♪
♪ Ipakita mo sa akin kung ano ang nakuha mo, malaki na ako ♪
♪ Hindi ko alam kung sino yun, boy
Sabihin mo sa kanila big boy na ako ♪
♪ Ang abo ng lahat ay umuulan ♪
♪ May dugo sa mga bandila
Nagkukulay kayumanggi ♪
♪ Lahat ng gumagapang na anino ay kumakalat ♪
♪ Akala mo pinaghiwalay mo ako ♪
♪ Pero nakaligtas ako
Sa kabila ng gulo na iniwan mo ♪
♪ Nakikita ko ang sakit
Napapawi ♪
♪ Ang liwanag ay sumisikat para sa aking pagdurugo ♪
♪ Handa na akong umalis ♪
♪ Oras na para putulin ang aking mga takot at sakit ♪
♪ Tingnan kung para saan ako ♪
♪ Ipakita mo sa akin kung ano ang nakuha mo, malaki na ako ♪
♪ Hindi ko alam kung sino yun, boy
Sabihin mo sa kanila big boy na ako ♪
[♪ lumabo ang musika]